គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី១៨]
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Wanyu Yuedan
ជាមនុស្សម្នាក់?
មេ។
គាត់មិនមែនជាមេទេ។
ប៉ុន្តែជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកគ្រប់គ្រង?
អ្នកគ្រប់គ្រងនៃ jianghu
ឱនក្បាលទៅគ្មាននរណាម្នាក់
និងផ្តល់ផលដោយគ្មានការគំរាមកំហែង។
ពេលខ្សោយ
គាត់ក៏ដកថយទៅចុងផែនដី។
នៅពេលខ្លាំង
គាត់គ្រប់គ្រងពិភពលោក។
វិមាន Biluo
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ក្នុងរជ្ជកាល Wanyu Moru ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតជាថ្មី
ក្រោម Wanyu Yuedan ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ទាំង Central Plains Sword Alliance
និង Fengliu Shop
ចង់ជ្រើសរើសបុគ្គលិក Biluo Palace
ដោយសារតែ Wanyu Yuedan
គួរឱ្យខ្លាច?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ជីយុន។
នៅលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកពី Sword King City
ទៅវិមាន Biluo,
តើអ្នកបានប៉ាន់ស្មានទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ធ្វើការ
នៅហាង Fengliu សរុប?
មិនច្រើនទេ ខ្ញុំគិតថា។
៣០ ឬ ៤០?
ប្រសិនបើហាង Fengliu មានមនុស្សច្រើននោះ
តើពួកគេអាច
ទប់ទល់នឹង Sword Alliance ដោយរបៀបណា?
ហាង Fengliu មិនជួលដោយស្ម័គ្រចិត្ត -
ពួកគេប្រើការគំរាមកំហែង។
ឃាតករទាំងនោះមកពីហាង Fengliu
ដែលអ្នកបានឃើញនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
តាមពិតទៅ
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយ Blood Ghost Pill ។
ផ្អែកលើសៀវភៅកត់ត្រា
យើងបានពិនិត្យនៅទីក្រុង Sword King
មនុស្សទាំងនេះ
ទំនងជាចំនួនរាប់ពាន់។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលហាង Fengliu
ដោយចេតនាបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់វា
ពួកគេនឹងផុសឡើង
ដូចជាផ្សិត។
នៅពេលនោះវានឹងយឺតពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យសម្ព័ន្ធដាវរៀបចំ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​មុន​ឬ?
មនុស្ស​សម័យ​ដើម​ទាំង​នោះ
​នៅ Sword Alliance
ឆ្លាតម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជា
ដែលខ្ញុំត្រូវទៅទស្សនា
ទៅកាន់សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ទេ។
ចុះ​ក្នុង​សមត្ថភាព​អ្វី?
នេះ។
អាស្រ័យ
តើការពិភាក្សារបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះបរមរាជវាំង Wanyu យ៉ាងដូចម្តេច
ប្រែចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
Shen អ្នកធ្លាប់ហើយ។
មើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធតាំងពីមុន។
បើមានរឿងចង់និយាយ
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូន Shei ទៅឆ្ងាយ
ទៅ​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance?
ដោយសារតែឈាមរបស់នាងមិនធម្មតាពេក។
នាង​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
មាននាងជាមួយយើង
នឹងបង្កើនហានិភ័យតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខ្លាច។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុក Shei នៅក្បែរអ្នក។
ដើម្បីបន្តព្យាបាលអ្នក?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ព្រោះវាមិនចាំបាច់ទេ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមានល្បិចកល
ហើយសកម្មភាពរបស់អ្នកមានភាពក្លាហាន។
អ្នកបានលេងល្បែង
ជាមួយប្រជាជននៃទីក្រុង Sword King
និងជាមួយអ្នក
ដែលមកពី Central Plains Sword Alliance
ដែលតាមប្រមាញ់អ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីពួកគេទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដែរ។
ទទួល​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ណា​មួយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​វា​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី?
មនុស្សទាំងនោះបានរួចជីវិត
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ពួកគេមិនចាំបាច់។
ពួកគេបានកើតឡើងដើម្បីរស់,
ដែលធ្វើ
ខ្ញុំមើលទៅមានសមត្ថភាព។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ Shei រង​គ្រោះ​
ឬមិត្តភ័ក្តិ និងអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់អ្នក
ដែលត្រូវរងទុក្ខ។
Tang Liqi,
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់ Liu Yan មែនទេ?
អ្នកយល់ឃើញណាស់។
អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក, Shen,
តើ Liu Yan បង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាច
ជៀសវាងការសម្លាប់គាត់?
ក្រៅពី...
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាគិត
មិនសំខាន់ទេ
តើវា?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីដែល Foxy Tang កំពុងរៀបចំ។
Shei ឈប់សើចទៅ
ប្រាប់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានលម្អិតស្មុគស្មាញទាំងអស់នៅពីក្រោយ។
អ្នកយល់ពីគាត់ប្រសើរជាងយើង។
លោក តាំង
មិនត្រលប់ទៅ Sword Alliance
ជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
នរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យគាត់
ជណ្ដើរឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យភ្លាមៗ។
តើវាជានរណា?
លោកគ្រូ Shao
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល។
កំឡុងពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរត្រលប់ទៅ
Central Plains Sword Alliance,
ខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូ Shao ។
[Tingyun Pavilion]
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គ្រូ Shao
មិន​មាន​អរិភាព​ចំពោះ​លោក តាំង
ហើយថែមទាំងអាចសរសើរគាត់ទៀតផង។
- សម្អាត Tingyun Pavilion ។
- បាទ។
សម្ព័ន្ធដាវបានចេញ
ដីកាចាប់ខ្លួនលោក Tang
ប្រហែលជាដោយសារកាលៈទេសៈ។
ហើយគាត់បានផ្ញើ
លោកគ្រូ ចេង
ដែលមិនចេះអានមនុស្ស
ដើម្បីចរចា។
នេះទំនងជាចេតនា។
បើ​លោក​តាំង​ជួយ
​សម្ព័ន្ធ​ដាវ​កណ្តាល
វិមាន Biluo ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ជាសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពល
តាមធម្មជាតិគាត់នឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ត្រឡប់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
គាត់ប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញ
ជាភ្ញៀវ។
សត្វក្រៀល
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
នឹងស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយស។
គួរឲ្យគោរព។ គួរឲ្យគោរព។
ហើយប្រសិនបើលោក Tang
អាចមានទាំង Sword Alliance
និង Biluo Palace,
អាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលចំនួន ២
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Liu Yan
ហើយ​ក៏​បាន​រួច​ផុត
​ពី​ការ​ដេញ​តាម​ដែល​មាន​បញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាប់យកឱកាសនេះ?
សំខាន់បំផុត,
ប្រសិនបើវិមាន Biluo
មានបំណងសហការជាមួយ
Sword Alliance,
Liu Yan ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
ស៊ី។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ។
ថាអ្នកកាន់តែដូច Foxy Tang?
អ្នកថែមទាំងអាចស្មានគំនិតបែបនេះបានទៀតផង។
Taixiao Hall ត្រូវបានរឹតបន្តឹង។
គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំសុំជួបព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​ប្រធាន​វិមាន
​ដោយ​គ្មាន​ការ​កោះ​ហៅ​នោះ​ទេ។
ឈរចុះ។
អ្នកបម្រើប៊ី។
ព្រះបរមរាជវាំង
គឺនៅវេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាព។
វេទិកាសួរសំណួរដ៏ទេវភាព?
មិនមានអ្នកយាមនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកក្រោកឡើងនៅទីនោះ
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
ថានេះនឹងក្លាយជាផ្នែកងាយស្រួលបំផុត។
នៃការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាយនៅក្នុង cosmos ដ៏ធំ
អាថ៌កំបាំងនៃអាថ៌កំបាំង។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់បំពេញបេះដូង។
ឥឡូវនេះ
មេឃងងឹតហើយមិនច្បាស់។
ផ្លូវគឺវែងឆ្ងាយនិងខុសគ្នា។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ហើយនៅជិតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹង
Resonate with Divine Inquiry Platform?
តើវាអាចជា
ថាកន្លែងនេះមានទំនាក់ទំនងខ្លះ
ទៅអាណាចក្រ Tianren?
មានតែព្រះចៅអធិការនៃវិមាន Biluo
អាចឡើងវេទិកាសួរសំណួរដ៏ទេវភាព។
មិនដឹងទេលោកតា?
បើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនមាន Steward Bi ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងនេះ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួររង់ចាំអ្នកទេ?
អ្នកដែលឈ្នះ Starry Night
នៅ Zixiao Courtyard
គឺ​លោក តាំង។
ដូច្នេះនេះគឺជាការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន
វិមាន Biluo?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
លោក តាំង មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ពន្យល់?
តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​អ្វី​ខ្លះ​ទេ
ចៅ​ហ្វាយ​វាំង?
ចាប់តាំងពីវេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាព
ត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
វាបានបន្លឺឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ដូចនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវតែខកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹងតិចតួចណាស់។
អំពីអតីតកាលរបស់ Biluo Palace ។
វិមាន Biluo ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយទន្លេ Luo,
ផ្តោតលើហោរាសាស្រ្ត និងហុងស៊ុយ
ដែលត្រូវបានប្រគល់ដោយរាជវង្សមុន។
ដើម្បី​ការពារ​សរសៃ​នាគ
​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីការយល់ដឹង
គោលការណ៍នៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
រហូតដល់គាត់បានជួបមនុស្សនោះ។
មនុស្សនោះហៅខ្លួនឯងថា Ye Mo ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យឪពុកខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់ដឹង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឃើញ
ព្រំដែននៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ពេល​នោះ​ទើប​គាត់​ដឹង​ពី
​ការ​រៀន​សូត្រ​ក្នុង​ជីវិត
គ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
តែងតែមានអ្វី
អស្ចារ្យលើសពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នករៀន Dao នៅពេលព្រឹក។
មនុស្សម្នាក់អាចស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយនៅពេលល្ងាច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់បានទេ។
ការល្បួងបែបនេះ។
ឪពុកខ្ញុំគោរព Ye Mo ជាហោរា
ហើយណែនាំគាត់ទៅអធិរាជ។
Ye Mo បានប្រើថាមពលដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ដើម្បីព្យាបាលជម្ងឺរបស់អធិរាជ។
ទ្រង់​បាន​នាំ​ភ្លៀង​ដល់​ដី​ដែល​មាន​គ្រោះ​រាំង​ស្ងួត។
ព្រះចៅអធិរាជគោរព និងទុកចិត្តព្រះអង្គ
ហើយ​តែង​តាំង​ព្រះអង្គ
​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​ថ្មី
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណាចកំពូល។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់,
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ តើអ្នកអាចទេ?
Yique Yinyang បាននាំមកនូវភាពវឹកវរដល់ពិភពលោក។
គាត់បានចោទប្រកាន់វិមាន Biluo
ពីបទក្បត់ជាតិ។
វិមាន Biluo ទាំងមូល
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យនិរទេសខ្លួន។
នេះបើយោងតាមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Ye Mo មិនបរាជ័យ
គាត់នឹងមក
ទៅថ្មសួរព្រះនេះ។
ដើម្បីប្រើអំណាចរបស់គាត់។
ដើម្បីបញ្ចប់ការឃុបឃិតដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Tang
អ្នកបានមកថ្ងៃនេះ។
បាទ
ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Yique Yinyang?
កាលពីមុន
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yique Yinyang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជា Yique Yinyang ទេ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ
​ដើម​កំណើត​នៃ​ខ្សែ​ដៃ​ប្រាក់​នេះ?
ប្រហែល
វាមកពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំពេញលេញទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចចងចាំបាន
វានៅទីនោះនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
សួរស្តីលោក តាំង
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​អំពី​កន្លែង​នោះ​ទេ។
នៅឆ្នាំណា?
ឆ្នាំរោង រាសី ៧
នៃកំពូលភ្នំ Tiandu
ឡោមព័ទ្ធ និងព្យាយាម
សម្លាប់ Yique Yinyang ។
ឥឡូវនេះ អ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យជាងនេះ។
មនុស្សជាច្រើនព្រួយបារម្ភអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yique Yinyang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់
អាចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
បុព្វបុរសនៃវិមាន Biluo
ពេល​មួយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ព្យាករណ៍​មួយ​:
ភ្ញៀវមកពីហួស Shenzhou
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
ហើយទំនាយនេះ។
ទីបំផុតបានធ្លាក់ចុះ
លើ Yique Yinyang ។
សម្រាប់អ្វីដែលលើសពី Shenzhou
នៅក្នុងទំនាយនេះមានន័យថា
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតជាច្រើនឆ្នាំ
វិមាន Biluo បានបង្កើត
ការស្មានមួយចំនួន។
កុមារបរិសុទ្ធ,
ការសាកល្បងទាំងអស់ដែលអ្នកជួបប្រទះថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីសម្រេចបាន។
ភាពអស្ចារ្យអមតៈនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកជឿលើវាសនាលោកតា?
ខ្ញុំតែងតែគោរពជីវិតអ្នកដទៃ។
ចុះបើវាសនា
កំណត់​ឱ្យ​អ្នក​យក​កន្លែង​របស់ Yique Yinyang
ហើយម្តងទៀតនាំយក
មហន្តរាយដល់ Shenzhou?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា
និងបំបែក
ផ្កាយទាំងអស់នៅលើមេឃ។
វាហាក់ដូចជាអ្នក។
កុំចុះចូលនឹងវាសនា។
ប្រសិនបើអ្នកបានដាក់ស្នើ,
អ្នកនឹងទទួលយករួចហើយ
លក្ខខណ្ឌរបស់ហាង Fengliu ។
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំទេ។
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតា។
ប្រហែល
ក្រៅពីមហិច្ឆតា
អ្នកមានផែនការសម្រាប់ការគ្រប់គ្រង។
តាំងពីខ្ញុំឃើញមឈូសទទេ
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមានបំណងត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល។
នេះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
និងហាង Fengliu
ទាំងពីរដឹងរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកគេនឹងមិនព្យាយាមទេ។
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Biluo Palace ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកចង់មិនត្រឹមតែត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
គ្រប់គ្រងឡើងវិញនូវពិធីសាសនា និងការទស្សន៍ទាយ
ហើយបន្តភារកិច្ចរបស់បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ​
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ការត្រលប់ទៅឫសរបស់អ្នក។
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu,
អ្នកបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Biluo Palace
ទទួលរងនូវភាពល្បីល្បាញនេះ។
អ្នកដឹងពីផ្លូវដើម្បីជម្រះឈ្មោះ
គឺពោរពេញទៅដោយការលំបាក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់សាកល្បង។
ព្រោះគ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានត្រឹមត្រូវ។
អតីតព្រះបរមរាជវាំង,
សិស្សនៃវិមាន Biluo
ដែលបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
និងវិមាន Biluo
សម្រាប់រាប់ទសវត្សរ៍ និងសតវត្សទៅមុខទៀត។
Central Plains Sword Alliance
ល្បួងអ្នកដោយយុត្តិធម៌;
ហាង Fengliu
សន្យានឹងអ្នកនូវពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​។
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកចង់ឃើញ
តើលក្ខខណ្ឌបែបណា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ព្រះបរមរាជវាំង,
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការជួយ
សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance
ដើម្បីលុបបំបាត់ហាង Fengliu,
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ Biluo Palace
ទទួល​តំណែង​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ឡើង​វិញ
ហើយ​ស្ដារ​សិរី​ល្អ​ពី​អតីតកាល​របស់​វា​ឡើង​វិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ព្រោះអ្នកដូចខ្ញុំ
មិនចង់ទទួលយកជោគវាសនា។
ចុះ​មឈូស​វិញ?
និងការពន្យល់មួយ។
តើអ្នកជំពាក់ Biluo Palace ទេ?
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់មឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានសន្យាគ្រោះថ្នាក់។
I
រង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក ព្រះបរមរាជវាំង។
Biluo Palace បានជ្រើសរើស
ដើម្បីចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ
Central Plains Sword Alliance
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ហាង Fengliu ជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យ។
Foxy Tang នៅតែអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយដោយរបៀបណា
មនុស្សមកពីហាង Fengliu?
ក្នុង​ជម្លោះ​រវាង​ភាគី​ទាំង​ពីរ
បេសកជន​មិន​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ឡើយ។
ព្រះបរមរាជវាំងបានសម្រេចចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
តើពួកគេជាបេសកជនបែបណា?
ពួកគេបានមកទីនេះយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ពួកយើង។
Foxy Tang,
អ្នកគ្រាន់តែប្រយុទ្ធផ្លូវរបស់អ្នកចេញ
ហើយសម្លាប់អ្នកដែលគេហៅថា
មេទ័ពខាងកើត និងខាងលិច
ដើម្បីធ្វើឱ្យហាង Fengliu
ទទួលរងនូវការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់តាំងពី​ព្រះបរមរាជវាំង​បាន​អញ្ជើញ​ពួកគេ។
ក្នុង​នាម​ជា​ភ្ញៀវ​ទៅ​វាំង
វិមាន Biluo
មានទំនួលខុសត្រូវ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
បើព្រះបរមរាជវាំងសហការ
ជាមួយហាង Fengliu,
គាត់ក៏នឹង
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាផងដែរ។
ដូច្នេះ
យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​បែប​នេះ?
ជីយុន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Wanyu ។
ក្រៅពីនេះ
Liu Yan មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លីវ យ៉ាន?
ត្រូវហើយ។
លោក Liu Yan ។
ម្ចាស់ហាង Fengliu,
អ្នកគិត
ហាង Fengliu នឹងធ្វើកូដកម្មមុនគេ?
វិមាន Biluo គឺជាស្នាដៃរបស់ Gui Fusheng ។
វាមានការការពារភ្នំសេឡេស្ទាល
នៅខាងក្រៅ
និងការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន
ព្រះបរមរាជវាំងបានដាក់ពង្រាយខាងក្នុង។
វាងាយស្រួលការពារ និងពិបាកវាយប្រហារ។
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​លោក Tang ។
ព្រះបរមរាជវាំង។
តើលោក Tang មានន័យយ៉ាងណា
ដោយពាក្យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
ប្រហែល
យើងនឹងមានចម្លើយឆាប់ៗនេះ។
សូម​អរគុណ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Wanyu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ខ្ញុំជឿថាបុព្វបុរសនៃវិមាន Biluo...
លោកគ្រូ Cheng មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Sword Alliance
មិនមែនដោយសារសម្ព័ន្ធដាវទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Tang Lici ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
មិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់យុត្តិធម៌ទេ។
ក៏​ព្រោះ​តែ Tang Lici
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
លោកតាំង!
អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ងើប​ឡើង​វិញ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
តើយើងពិតជានឹងប្រយុទ្ធនៅពេលនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលវិមាន Biluo?
ឥឡូវនេះយើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
ហាង ហ្វុងលីវ អាប់ឱន!
យើងស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតនៅទីនោះ!
ទោះបីជាយើងមិនបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពក៏ដោយ
មានលទ្ធភាពទិញ
2ថ្ងៃនេះសម្រាប់លោកគ្រូ
ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Wanyu Yuedan គឺជាមនុស្សដែលមានកិត្តិយស។
ក្នុងករណីនេះ,
យើង​ក៏​នឹង​មាន​ភាព​គួរសម​ដែរ
​មុន​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរង់ចាំយូរហើយ
ទី​បំផុត​ការ​បង្ហាញ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
[ការប្រែក្លាយ Qilin ប្រាំបួន]
ការប្រែក្លាយ Qilin ប្រាំបួន!
នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
Gui Fusheng!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
ការងារទាំងអស់។
អ្នកទុកចោល!
តើនោះជាអ្វី?
បិសាច!
លឿនៗ សំឡេងរោទិ៍!
ចៅហ្វាយបានអញ្ជើញ Qiaoyi Qiankun!
គាត់ចង់ឱ្យយើងទិញពេលវេលា
ខណៈ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​មុន​!
ហ្វូគុ។
ការប្រើឃ្លាដោយចៃដន្យ
មិនធ្វើឱ្យអ្នក
មើលទៅឆ្លាតជាងនេះ។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅ Biluo Palace វិញ ។
បាទ!
តើ​រឿង​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះបរមរាជវាំង។
Fengliu Shop បានបើកការវាយប្រហារ។
ដឹកនាំពួកគេ។
គឺ​ជា​រទេះ​ចម្បាំង​ដ៏​ចម្លែក។
លោក តាំង.
Fengliu Shop កំពុង​វាយ​ប្រហារ។
គេ​បាន​រាយការណ៍​ថា​បាន​នាំ​មក
មានអ្វីចម្លែកណាស់។
ដូចជាយានជំនិះ ប៉ុន្តែមិនច្បាស់
អ្នកបើកបរ...
សមាជិកលំដាប់ទី 4
ក្នុងចំណោម Seven Flower Cloud Travelers
និងជាសិល្បករអាយ៉ងដ៏អស្ចារ្យបំផុតទីពីរ
នៅក្នុងពិភពលោក,
Qiaoyi Qiankun ។
បាទ។
ប្រញាប់ទៅសាល Taixiao ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Wanyu។
យូ
តោះទៅជួយនៅ Taixiao Hall ផង
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សមរភូមិថ្ងៃនេះ
គឺ​ដើម្បី​យុត្តិ​ធម៌​នៅ​ក្នុង jianghu ។
សម្រាប់កូនចៅជំនាន់ក្រោយ។
យើងត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចាកចេញពីផ្លូវដែលអាចសម្រេចបាន។
ជាមួយនឹងកម្លាំងពីសមរភូមិនេះ
វិមាន Biluo
នឹងត្រឡប់ទៅតុលាការអធិរាជ។
បាទ។
អ្នកក៏បានរំពឹងទុកផងដែរ។
ហាង Fengliu នឹងវាយប្រហារ។
ពិត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
លោកគ្រូ ចេង។
វិមាន Biluo មិនមែនជាច្បាប់
នៅ Jianghu ទេ
ប្រភពនៃជម្លោះ
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន,
ឬអ្នកចែកចាយពាក្យដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
វិមាន Biluo
ស្វែងរកការត្រលប់ទៅឫសរបស់វាវិញ
ត្រលប់ទៅតុលាការអធិរាជ
ត្រលប់ទៅទន្លេលូ។
សម្លាប់។
ត្រកូល Wanyu
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Central Plains
ទាំងអស់ដោយសារតែ Yique Yinyang ។
ដូច្នេះនៅក្នុងសមរភូមិនេះមិនថាទេ។
ថ្លៃប៉ុន្មាន,
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ,
ហើយខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
ទោះបីជាវិមាន Biluo
រឹងមាំដូចបន្ទាយ ក៏ដោយ។
និងអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារមួយចំនួន
ការផ្លាស់ប្តូរប្រាំបួន Qilin
នាំមកជូនដោយ Qiaoyi Qiankun
បារម្ភខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើការប្រយុទ្ធក្លាយជាអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំសុំជំនួយពីលោក តាំង។
ប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់នេះឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំពិតជាអាចមែនទេ?
យីកេ យិនយ៉ាង?
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ក្រៅពីជឿជាក់លើអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​!
ត្រលប់មក Taixiao Hall វិញ!
ជីវិតអ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
ដកថយ!
គិតថាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ?
ពួកគេបានបំផ្លាញ Sky Chain ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Qiaoyi Qiankun
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ការវាយប្រហារ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
បើកដំណើរការបង្កើត!
[ការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន]
វិមាន Biluo នៅតែមាន
ឧបករណ៍មានប្រយោជន៍បែបនេះ។
នៅក្នុងការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
សិស្សនៃវិមាន Biluo ទាំងអស់
នឹងប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិនេះ។
ត្រឡប់ទៅ Central Plains វិញ!
ការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន
គឺជាបច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់ Biluo Palace ។
ធ្វើឱ្យសកម្មដោយ
របាំ Star-Averting របស់ Palace Chief,
វាប្រើប្រាស់ថាមពល
ដែលផ្ទុកនៅក្នុងថ្មដ៏ទេវភាព
ដើម្បីបង្កើត
របាំងដែលមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
សត្វចម្លែកនេះមិនអាចទម្លុះបានទេ។
យើង​អាច​ឲ្យ​គេ​ជាប់​ដូច​សត្វ​កណ្ដុរ
ដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវរត់គេចខ្លួន។
នៅពេលដែលយើងសម្លាប់បិសាចទាំង 5
នៃហាង Fengliu,
Liu Yan ច្បាស់ជានឹងដកថយ។
នេះគឺអាក្រក់។
របាំងអាចទប់ស្កាត់ការបាញ់កាំជ្រួច,
ប៉ុន្តែមិនមែនរលកសំឡេងទេ។
រចនាសម្ព័ន្ធនៃការបង្កើត
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងស្នែងមួយ
ឆានែល
រលកសំឡេងរបស់ Liu Yan ។
លោកគ្រូបានមកជួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលេបថ្នាំរបស់អ្នក!
កំទេចវិមាន Biluo!
ថ្នាំគ្រាប់អាក្រក់។
បើ​យើង​បន្ត​វាយ​គ្នា​បែប​នេះ
យើង​ប្រាកដ​ជា​ចាញ់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់?
Shen តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
មេបានចូលរួមក្នុងសមរភូមិ!
ចុចអត្ថប្រយោជន៍!
យកសាល Taixiao!
អ្នកកំពុងមក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
លីវ យ៉ាន
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនទេ។
Tang Lici នេះ។
ពិតជារំខានមែន!
Foxy Tang ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
រង់ចាំ។
តើអាបធ្មប់ Xifang Tao បានទៅណា?
នេះគឺជាថ្នាំង
នៃការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន។
នៅពេលអ្នកគិតថ្លៃតាមរយៈ
វិមាន Biluo
ប្រាកដជានឹង
ធ្វើឱ្យការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន។
វាជាស្នាដៃរបស់ Gui Fusheng
មានសមត្ថភាពទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារណាមួយ។
វាត្រូវបានគាំទ្រដោយភ្នែកបង្កើត 3,
ជាមួយថ្នាំងដែលផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជានិច្ច។
ប៉ុន្តែរបាំងនៅថ្នាំង
មានភាពផុយស្រួយ។
នេះគឺជាទ្វារខាងក្រោយ
សិល្បករអាយ៉ងបានចាកចេញដោយចេតនា។
ប្រជាជននៃវិមាន Biluo
ប្រាកដជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថ្នាំងទាំងនេះ
មើលមិនឃើញពីខាងក្រៅការបង្កើត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំងទាំង 3 នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
រកឃើញហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា!
Nine Qilin បំបែក Nine Dragon ។
Gui Fusheng មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
របៀបដែលខ្ញុំបំបែក
ការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួនរបស់អ្នក!
ផ្កាយនៅក្នុង cosmos ដ៏ធំ!
ស្អី?
នោះគឺជាថ្នាំងបង្កើត
នៃការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន។
ហាក់​ដូច​ជា​បាត់​បង្គោល។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្គាល់ថ្នាំង
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរប្រាំបួន Qilin ។
គឺ Xifang Tao។
ឈប់នាង!
អ្នកមិនទៅណាទេ!
ថ្នាំងទីពីរ។
នៅទីនោះ!
ទីបី។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ការបង្កើតនាគផ្កាយប្រាំបួន
ត្រូវបានខូច។
សម្រាក។
មុខ។
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
កន្លែងណាដែលអ្នកលេចឡើង,
គ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
ទីក្រុងមួយទៀត
នឹងត្រូវលះបង់ព្រោះតែអ្នក។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អាថ៍កំបាំង!
វេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាព
ត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង។
មេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនមែនជា Yique Yinyang ទេ។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមានដើមកំណើតដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តភ្នាល់
ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ទោះបីជាវិមាន Biluo
ត្រូវបានសាងសង់ដោយ Gui Fusheng ក៏ដោយ
របាំតារា-Averting
គឺជាគន្លឹះក្នុងការធ្វើឱ្យថ្មដ៏ទេវភាពសកម្ម។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ។
ផ្កាយនៅក្នុង cosmos ដ៏ធំ,
អាថ៍កំបាំង!
អូទេ!
វាជាថ្មធ្លាក់មេឃ!
ការបំប្លែង Qilin ទាំងប្រាំបួនត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចូរ​យើង​ដក​ថយ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ខ្សែសង្វាក់នៅតែមានមែនទេ?
លោកតាំង!
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំសម្រាកជើងនៅឯណាទេ♪
♪ មិនខ្វល់ពីរបួស ឬដួល ♪
♪មិនខ្លាចកំពូលក្បត់♪
♪ខ្ញុំលាតស្លាបហើយលោត♪
♪ សម្រាប់សេចក្តីសុចរិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្រោមសំបុត្រពន្លឺទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំសូមស្បថ ♪
♪ ដើម្បីទម្លុះពពកខាងលើ♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីជំនឿរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្លាយជាធ្នឹមនៃពន្លឺ♪
ខូច។
♪ ពាក្យសម្បថរបស់ខ្ញុំ ♪
បញ្ជូន Xiaohong ទៅសម្លាប់គាត់។
តាំង លីឈី។
♪នឹងបំបាត់ទុក្ខសោកនិងការឈឺចាប់♪
នេះ!
♪ខ្ញុំលើកដាវរបស់ខ្ញុំ♪
លោកគ្រូ!
♪មុនថ្ងៃរះ♪
អូទេ!
♪ ការផ្លាស់ប្តូរការបំភាន់♪
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយវេទិកាស៊ើបអង្កេតដ៏ទេវភាព។
មាននរណាម្នាក់បានធ្លាក់ចុះ។
♪ ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំឈរ
នៅចន្លោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
គឺលោកតាំង!
ប្រញាប់សង្គ្រោះគាត់!
♪ ពន្លឺដំបូងរបស់ Dawn រលាយ
ផ្ទៃមេឃខាងលើ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃដ៏អស់កល្បបានឆេះ
ពេញវាលទំនាប♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីកាត់ខ្យល់ដ៏ជូរចត់ ខាំ ♪
♪ដើម្បីបំបែកពិភព
នៃការបំភាន់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
សុបិន្ត ព្រលឹងឈាម Peach
ផ្ការីកនៅលើច្រាំងថ្ម Qingshan
និងនៅលើភ្នំ Mengxue ។
វារីកនៅពេលព្រះច័ន្ទរះ
ហើយក្រៀមស្វិតនៅពេលថ្ងៃរះ
ដូចជាសុបិនមួយ
ព្រលឹងមួយ
និងឈាម។
ដូចជារបស់យើង។
មិត្តភាពមិនពិត។
បាទ។
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ថាជា Yique Yinyang
មើលខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្នាតាមប្រមាញ់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជារឿងដ៏រីករាយបំផុត។
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំនេះ។
មើលការកុហករបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
មើលមុខពិតរបស់អ្នក។
មុខ, មើល។
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។